그럼 계속해주시죠
더 쎄게!
이봐, 정액이 들어간
보지를 보여줘
오케이
마리아
네 가슴은 정말 부드러워
어떻게 나한테
이럴 수가 있어?
마리아, 보아하니 이번엔
잔뜩 싼 거 같네
네 보지는 변함없이 이뻐
마리아
이렇게 먹어버릴 수도
있을 만큼...
냄새도 안나
그럼 계속해주시죠
한번 더 혀놀림을
시험하게 해줘
좋아요
넌 날 배신했어...
내 자지 맛있어?
오.. 좋아
기분 최고구만
그럼 계속해주시죠
제발.. 제발 그만해...
노예마을
제 2 장
RBD 187
2년 후
하야카와 세리나
제 이름은 하야마 토모미
큰 출판사에 취직이
정해진 저는
학생 마지막
방학을 이용해서
오자와 마리아
학생 마지막
방학을 이용해서
오자와 마리아
혼자서 아시아를
여행하기로 했습니다
오자와 마리아
옆에 있는 사람은
애인인 신지
상사에 근무하는 그와는
알바를 하다 알게되어
2년 전부터
사귀고 있습니다
토모미
정말 괜찮겠어?
응
조금만 더 기다려줬으면
나도 같이 가는건데
한번쯤은 혼자서
여행을 해보고 싶었어
일본과는 달리
위험한 녀석들도 많을텐데
위험한 곳은
절대로 가지마
알고 있다니까
제가 방문한 곳은
아시아에 있는 국경마을
이 일대는 최근 현격한
경제 발전에 의해
리조트 호텔이 몇채나 들어선
주목받는 지역입니다
며칠 뒤
실례합니다만 혼자서
여행중이신가요?
아, 네
졸업여행이에요
그러세요?
저는 칸바라 상사의 지사장으로 있는
야나기타라고 합니다
하야마 토모미에요
일때문에 와계신 건가요?
/ 그렇죠
1년쯤 전에
단신부임해왔어요
응, 여기는 쾌적해
응, 괜찮다니까
선물 잔뜩 샀으니까
기대하고 있어
그럼 또 전화할게
잘자
누구야?
싫어...
대, 대체 뭐야
그만해...
싫어...
이거 놔
당신들 대체 누구야?
싫어...
그만해.. 싫어...
놔줘...
싫어...
싫어.. 그만해...
놔줘...
당신은 누구에요?
내 이름은 마리아
그쪽은?
전 하야마 토모미라고 해요
당신은 어째서 여기에?
모든 건 2년 전에
시작됐어...
우리 아버지는
무역회사를 하셨는데
어느날 강도가 들어
부모님 두분다 돌아가셨어
그후론 내가 아버지의 일을
이어받게 됐지
이 사람은 미스터 첸
우리 아버지의
중개인으로 일했어
그리고 이 사람은 사무엘
아버지의 컨설턴트였어
이 돈은 다 뭐에요?
응? 확실히
이상하긴 하네요
응? 이상하네
이거 문제가 되겠어
내가 확인해 볼게
당신들 누구야?
그만해...
이건 뭐야?
난 아무것도 몰라요
어디서 손에 넣은 건지
솔직히 말해
전 이게 뭔지도 몰라요
솔직히 말 안하면
후회하게 될거야
정말이에요
모른다고 했잖아요
마리아, 당신 괜찮아?
/ 사무엘!
난 아무짓도 안했어요
나도 알아
여기 경찰이 돈을 찔러달라고
쓰는 수법이야
걱정하지마
내가 다 손써놨으니까
문제는 돈이야
갖고 있다가 건네줘
근데 이건...
어쨌든 빨리 나와야지
마리아, 당신 중개인이
당신을 그리워해
당신도 그가 보고싶지?
알았어요
야, 따라와
조사받을 시간이야
가자!
이게 뭐지?
뭔지 알잖아요
날 내보내줘요...
아가씨, 왜 그렇게
바보같은 짓을 했어요?
미스터 첸?
이대로있으면 중죄가 돼요
뭐라구요?
어쨌든 여기서
도망쳐야돼요
하지만 모든 것이 함정이었어
두 사람과 경찰이
날 일부러 내보내곤
범죄자로 만들어서
이리로 데려왔어
그럴 수가...
우리 아버지를 죽인 것도
그들이었어
너무해...
그날 이후로 하루종일
여기서 지내며
사람들한테 경매를
당하고 있어
겨, 경매라니...?
여기 온 여자들은 노예가 되기위해
남자들에게 겁탈당해
설마...
여기서 팔린 여자는
최소한 1년간
그의 노예가 되어야해
그러니까 다시
팔리게되기 전까진...
그럼...
나도 처음 1년 간은
첸에게 팔렸다가 다시 팔렸어
이번에도 돈 많은 사람이
사기를 기다리고 있는거야
너무해...
당신도 언젠간 나처럼
팔리게 될거야
그, 그런 건
절대로 싫어!
일주일 후
다들 좋은 아침~
헤이!
이 뉴스 진짜 웃겨
가슴 좀 보여봐
엉덩이 멋지네
손님들 오셨어
넌 섹시한 걸레야
hot slut
다음 경매가 세번 짼데
변함없이 이쁘군
그래, 1년 만에 놓아준 건
정말 아까웠어
그게 암묵적인 룰이니까
네가 원하면 다음 경매에서
내가 사줄게
하지만 멀리
보내버리는 편이...
그래 나도 동의해
아마 다음 경매에선
노예상인에게 팔려가겠지
아.. 아주 좋아
나이스 블로우 잡...
/ 나이스 블로우 잡?
blow job : 펠라치오
그래...
마리아 들었어?
나이스 블로우 잡이래
혀 내밀어
이빨 조심해 마리아
깊숙이 넣어
알았어?
이리와
내 위로 올라와
우선은 기승위지?
마리아
천천히
보지가 흠뻑 젖었네
흠뻑 젖었어
마리아 그 친구
자지 어때?
마리아
크기가 맘에 들지?
앉아!
마리아, 엉덩이가 멋지네
열심히 해줘
그래 때려버려
바로 그렇게...
마리아, 너 정말 좋아보여
오~ 다음은...
정상위 맞지?
마리아, 그 친구 섹스
맘에 들어? 응?
말해봐, 그 사람 섹스가
맘에 든다고
아.. 싸버려...
뭐?
싼다고?
보지가 되게 좁아
들었어?
네 보지가 좁대
아주 조그맣지
마리아?
아.. 싼다...
하얀 크림파이네
오.. 아주 좋은 보지야...
자지 빨아
마리아, 핥아
마리아, 맛있어?
넌 정말 성노예야
마리아
실제로 날이 갈수록
바뀌고 있어
완전히 노예다워졌네
신지 씨
여자친구가 있는 곳을
알아냈습니다
정말입니까?
/ 네
야나기타 씨
여긴 대체...
납치한 여자들에게
매춘을 강요하는 곳입니다
그럼 토모미는...
네.. 아마도...
신지?
토, 토모미...
진정하세요
신지 씨
가혹한 말인지는
압니다만
토모미 씨를 포기하는게
어떻겠습니까?
그녀는 이미 예전의
토모미 씨가 아닙니다
그럴 수가...
저는 무슨 짓을 해서라도
토모미를 구해낼
생각입니다
알겠습니다
실은 내일 토모미 씨가
경매에 나온다고 합니다
겨, 경매라니...
그게 무슨 소립니까?
노예로 팔린다고 하더군요
안타깝지만
현재로선 경매에서 이기는 수밖엔
구해낼 방법이 없습니다
내일 다시 전화드리죠
있지...
아시아에선
지금도 강제매춘이 벌어지고
있는 곳이 있잖아?
어... 그렇다고 하더라
왠지 무서워
바보같긴...
토모미가 그렇게
될 리가 없잖아
그래도 혹시 내가
그렇게 되면...
구해주러 올거야?
당연하지
꼭이야
토모미...
아시겠죠?
아무쪼록 아는 사이란게 들키지 않도록
주의해 주세요
그럼 73번째 경매를
시작하겠습니다
저 여자는 국경 경찰의...
저 여자가 뒤에서 여러모로
손을 쓰는 모양입니다
혀를 사용해
그럼 5천 달러부터
시작합니다
신지 씨
당신 차례에요
그럼 여러분 계속해주시죠
더 없으신가요?
야, 평소처럼 스스로
허리를 써
기승위가 기분좋아?
음란한 노예구만
계속해주시죠
그럼 잠시 휴식 후
다시 계속하죠
신지 씨
괜찮으십니까?
네...
그럼 이번 경매는
완전히 바뀔 겁니다
전 항상 당신 편입니다
그래요?
/ 그럼요
더 이상 돈 걱정할
필요가 없죠
그럼 된거죠?
/ 오케이
신지 씨
돈은 얼마나 있으시죠?
그건 왜...
솔직히 말하면 이대로
경매를 계속해봤자
당신에게 승산은
없을 겁니다
그럴 수가...
잘 들으세요
첸이라는 중국인이
손을 잡자고 제안해 왔습니다
그리고 사무엘이라는 남자가
그 제안을 받아들였습니다
그게 무슨 소리죠?
여기선 부자 놈들이
노예를 공동으로 소유하는 건
흔한 일입니다
아시겠습니까?
아까 마이크나 랄프같은
남자들은 노예상인입니다
혹시 토모미 씨가
그들에게 낙찰되면
두번 다시는
만날 수 없게됩니다
우선 미스터 첸의 제안을 받아들여
경매에서 이기면
언젠가 토모미 씨를 일본으로 빼낼
기회가 있을 겁니다
신지 씨
괴로우시겠지만
결단을 내려주세요
너 정말 잘빠네
아주 훌륭해
혀 내밀어, 혀
깊이 넣어, 깊이
천천히했다가 빨리...
오.. 미안
빨리 빨리
혀를 사용해
아.. 싼다...
입안을 보여봐
삼켰어?
좋아
자, 청소해
내 자지를...
그럼 여러분
계속들 해주시죠
젠장!
다리 벌려
시키는대로 해
싫어.. 싫어...
축하드립니다
빌어먹을 놈들!
야나기타 씨
토모미는 언제
만날 수 있는 겁니까?
그게, 지불한 금액의
비율에 따라
마음대로 할 수 있는
시간이 정해져있습니다
미스터 첸이 나흘에
사무엘이 이틀
그리고 당신이 하루입니다
그럼 저는 일주일에
한번 밖에
토모미를 못만나는 건가요?
당신은 파트너니까
언제든지 만날 수 있습니다
하지만 아마...
괴롭기만 할 겁니다...
그럴 수가...
넌 정말 귀여워
토모미
토모미를 호텔로
빼낼 수는 없을까요?
그녀는 미스터 첸의 소유물로
철창안에 갇혀있습니다
그 안에서 밖에
만날 수가 없습니다
그럴 수가...
토모미
너 정말 음란하구나
어서와 신지
조금만 기다려
나 곧 쌀테니까
야, 토모미
대체 뭐하는거야?
이게 네 일이야!
빨아 이년아!
입 더 벌려!
더 쎄게 못빨아?
이렇게!
뿌리 끝까지 삼켜!
자지로 이렇게
때리는 것도 좋지
빨아!
박아버려 박아버려
더 쎄게!
나 싼다, 조지
쌌어, 쌌어
토모미
깨끗하게 해
핥아
천천히해
이렇게...
됐어
이봐, 신지
거기서 뭐해?
이리와 앉아
스팽킹 좋아해?
응?
싫어...
걔 스팽킹 좋아해
때려
조지, 때려버려!
맘에 들어?
맘에 드냐고?
싫어...
토모미
너 뒷치기 좋아하지?
조지, 해버려!
아시겠죠?
아무쪼록 아는 사이란걸
들키지 않게
그 놈들이 시키는대로
행동해 주세요
그게 토모미 씨를 위하는
일이기도 합니다
조지, 해버려!
야, 이리와
토모미 ****
이게 영언지 라틴언지;
이년 아주 좋아하는데?
토모미
이 녀석 자지가
만족스러운거 같은데?
조지, 해버려!
조지, 그년
보지맛이 어때?
완전 음란한 년이야
/ 맞아
끝내주는군
해버려!
이년 정말 죽여줘
완전 암캐같다니까
내가 알아
나 싼다...
/ 응? 그래?
싸버려!
야, 빨아
조지, 시간됐어
토모미
많이 즐겼어?
넌 정말 섹시한 걸레야
신지, 네 차례야
토모미...
신지...
신지 씨, 한번 더 할거면
기다려드리죠
괴롭겠지만 그들의 룰을
따라주세요
아니면 토모미 씨를
잃어버리게 될겁니다
싫어.. 싫어...
싫어...
이리와
개답게...
똑바로 따라와야지
개답게 걷는거야
내일 네 세번째 경매를
열기로 했으니
오늘은 듬뿍 조교해줄게
제대로 빨아
혀를 사용해서 핥아
그래, 잘하네
더 핥아
계속해
더 빨리
제대로 해
계속해서 빨아
허리를 사용해
안녕, 마리아
이번엔 그를 주인님이라고
생각하고 봉사해봐
자, 마리아
입 더 벌려!
이빨 안닿게 조심하고
알았지? 마리아
빨아 이년아!
마리아, 더 쎄게 빨아
이렇게!
마리아, 뿌리까지 넣는거야
알았어?
빨아!
혀를 사용해
마리아, 자지에 닿는
혀느낌이 정말 좋군
그렇지...
이봐, 마리아
마리아 내말 안 들려?
마리아...
말해봐
전 음란해요
말해!
전 음란해요...
그리고
더러운 년이에요
전 더러운 년이에요...
/ 그리고
전 섹스머신이에요
그리고 전
섹스머신이에요
그래 다시 빨아봐
다시!
혀를 사용해
더 쎄게 빨아
마리아
더 쎄게!
그렇지, 마리아...
나 쌀 거 같아...
쌌어...
마리아, 내말 들려?
말해봐
전 섹시한 걸레에요
말해!
전.. 전 섹시한 걸레에요...
응? 다시!
전... 걸레에요...
너 걸레야?
마리아
말해봐
오늘 전 진짜
성노예가 되었어요
오늘.. 전 진짜
성노예가 되었어요...
이년, 내 혀놀림이
마음에 든 모양인데요?
아.. 싸버려...
아.. 싸.. 싸버려...
아.. 싸버려요...
이제.. 이제 싸버려요...
신지...
이제 나같은 건 잊어버리고
일본으로 돌아가
토모미...
시간이 얼마나 걸리든
반드시 널 구해낼거야
신지...
이봐, 어딜가?
여기 앉아
토모미
빨아, 이년아!
입 더 벌려
그렇지...
토모미? 토모미!
이빨 조심해
알았지?
더 쎄게 빨아!
토모미, 토모미?
늘 하던 것처럼
말해봐
당신 자지가 그리웠어요...
내 자지가 그리웠어?
좋아
먹어봐
쟨 자지를 좋아해
그래, 얜 내 자지를 좋아하지
신지
깊은곳까지 넣어봐
토모미
깊숙이까지 삼켜봐
이렇게...
응? 토모미
토모미?
뭘 원해?
응?
제 입에 당신
정액을 싸주세요...
네 입에?
내 정액을 원해?
신지, 들었어?
내 정액을 원한다네
그래, 싸주지
입 더 벌려!
더 쎄게!
곧 싼다?
토모미
이제 나올 거 같군
내 정액 맛이 어때?
아주 맛있어요...
맛있어?
야, 이제 내 차례야
그래, 조지
네 차례야
조지, 보지맛이 어때?
좋아
아주 좋은 보지야
그래
여길 봐
토모미...
토모미?
평소처럼 해봐
다, 당신이 그리웠어요...
이봐, 토모미
이 녀석 자지가 어때?
아주 커요...
내 자지가 맘에들어?
응?
큰 자지가 좋아요...
조지, 이년은 성노예에
섹스 머신이야
박아버려!
아.. 커...
/ 응?
토모미, 토모미?
뭘 원해?
/ 원하는게 뭐야?
제 보지에...
당신 정액을 원해요...
싸줄까?
/ 그래, 조지
싼다...
쌌어...
깨끗하게 빨아
그렇지...
천천히 빨아
하, 한번 더 해주세요...
조지, 들었어?
한번 더 하고 싶어?
해버려 조지!
너 진짜 성노예구나
토모미
조지, 해버려!
아주 훌륭한
섹스 머신이야
해버려, 조지
이봐, 신지
기다려
더 안보고 싶어?
어서, 조지!
얼굴을 보여봐
거의 정해진 거 같군
처음에 우리가
낙찰받았을 때보다 많이 싼데?
저것도 아깝지
2년 간 매일
강간당한 여자니까
그래도 저 가격이라니
역시 상등품이야
축하드립니다
마리아
다신 못 보겠네
회사는 안심하고
우리한테 맡겨줘요
먼 나라에서 평생 노예로
살아주시죠
야나기타 씨...
토모미를 여기서
구해낼 수는 없는 겁니까?
안타깝지만...
참고 기다릴 수 밖에요
그럴 수가...
이년, 저 친구의 테크닉이
마음에 든 모양이에요
금방 싸버리니까
잘 보세요
아.. 더는 안돼...
싸버려요...
아.. 이제 싸버려요...
아.. 싸버려...
안돼...
싸.. 싸버려요...
아.. 싸버려...
아.. 싸버려요...
싸버려요...
더 이상 여기 오지마
토모미...
같이 나가자
/ 신지...
토모미, 내 말 들려?
너 진짜 성노예가 됐구나
야, 이제 내 차례야
쎄게 박아봐
하야카와 세리나
오자와 마리아
더 쎄게! 더 쎄게!
이년은 스팽킹을 좋아하죠